ЦИТАТЫ ВЕЛИКИХ ЛЮДЕЙ ДЛЯ САЙТА

Целься вu Луну. Даже если промахнешься, окажешься среди звезд. (Лес Браун, радио- и телеведущий)
Вы сами должны стать таким партнером, о котором мечтаете. (Джек Кэнфилд, американский писатель, предприниматель, мотивационный спикер и корпоративный тренер; и Марк Виктор Хансен, американский писатель, мотивационный оратор и тренер)
Жизнь всегда налаживается, когда вы начинаете хорошо к себе относиться. (Марк Виктор Хансен, американский писатель, мотивационный оратор и тренер)
Есть только два способа прожить жизнь. Один – как будто на свете нет ничего чудесного. Другой – как будто все на свете – чудо.  (Альберт Эйнштейн, физик-теоретик, один из основателей теоретической физики)
Иногда случаются необъяснимые чудеса – но исключительно с теми, кто верит, что чудеса бывают. (Пауло Коэльо, бразильский писатель)
Пусть же он станет тем, кем сам пожелает. Это все, о чем может мечтать человек. (Терри Пратчетт, английский писатель)
Каким прекрасным станет день от капли доброты! (Джек Кэнфилд, американский писатель, предприниматель, мотивационный спикер и корпоративный тренер; и Марк Виктор Хансен, американский писатель, мотивационный оратор и тренер)
Те, кто говорят, что это невозможно, не должны мешать тем, кто это делает. (Джордж Бернард Шоу, драматург)
Чтобы начать, не нужно быть великим, но чтобы стать великим, необходимо начать. (Зиг Зиглар, Американский автор, бизнесмен, мотивационный спикер)
Сложные задачи могут занять много времени, невозможные – чуть больше. (Андре А. Джексон, борец вольного стиля)
Я могу принять поражение, но я не могу принять отсутствие попыток. (Майкл Джордан, баскетболист)
Действуйте прямо сейчас. Будущего никому не обещали. (Уэйн Дайер, американский писатель)
«Если нужно срубить дерево топором и вы будете ежедневно наносить по нему по пять сильных ударов, – со временем даже самое большое дерево в лесу упадет на землю». (Джек Кэнфилд, американский писатель, предприниматель, мотивационный спикер и корпоративный тренер)
Впитывайте слова не только умом, но и сердцем. (Джек Кэнфилд, американский писатель, предприниматель, мотивационный спикер и корпоративный тренер)
 «Мозги есть у всех, просто не все разобрались с инструкцией.» (Хью Лори)
Стремитесь не к успеху, а к ценностям, которые он дает​. Альберт Эйнштейн, физик
Своим успехом я обязана тому, что никогда не оправдывалась и не принимала оправданий от других. Флоренс Найтингейл, первая исследовательница и основоположница современного сестринского дела
За свою карьеру я пропустил более 9000 бросков, проиграл почти 300 игр. 26 раз мне доверяли сделать финальный победный бросок, и я промахивался. Я терпел поражения снова, и снова, и снова. И именно поэтому я добился успеха. Майкл Джордан, баскетболист 
Сложнее всего начать действовать, все остальное зависит только от упорства. Амелия Эрхарт, писательница и летчица
Логика может привести вас от пункта А к пункту Б, а воображение — куда угодно. Альберт Эйнштейн, физик
Через 20 лет вы будете больше разочарованы теми вещами, которые вы не делали, чем теми, которые вы сделали. Так отчальте от тихой пристани. Почувствуйте попутный ветер в вашем парусе. Двигайтесь вперед, действуйте, открывайте! 
Марк Твен, писатель

Начинать всегда стоит с того, что сеет сомнения. Борис Стругацкий, писатель
Настоящая ответственность бывает только личной. Фазиль Искандер, писатель
Неосмысленная жизнь не стоит того, чтобы жить. Сократ, философ
Ваше время ограничено, не тратьте его, живя чужой жизнью. Стив Джобс, соучредитель Apple
Победа — это еще не все, все — это постоянное желание побеждать. Винс Ломбарди, тренер по американскому футболу
В моем словаре нет слова «невозможно». Наполеон Бонапарт, французский император и полководец
Вы никогда не пересечете океан, если не наберетесь мужества потерять берег из виду. Христофор Колумб, мореплаватель
Свобода ничего не стоит, если она не включает в себя свободу ошибаться. Махатма Ганди, политик, один из руководителей и идеологов движения за независимость Индии от Великобритании
Либо вы управляете вашим днем, либо день управляет вами. Джим Рон, оратор и бизнес-тренер
Если вы думаете, что на что-то способны, вы правы; если думаете, что у вас ничего не получится — вы тоже правы. Генри Форд, американский промышленник
Два самых важных дня в твоей жизни: день, когда ты появился на свет, и день, когда понял, зачем. Марк Твен, писатель
Начинайте делать все, что вы можете сделать — и даже то, о чем можете хотя бы мечтать. В смелости гений, сила и магия.  Иоганн Вольфганг Гете, поэт и драматург
Лучшая месть — огромный успех. Фрэнк Синатра, певец
Зачастую говорят, что мотивации хватает ненадолго. Но то же самое происходит и с освежающим душем, поэтому и рекомендуют его принимать ежедневно. Зиг Зиглар, писатель, бизнесмен и консультант по маркетингу
Невозможно прожить жизнь, ни разу не потерпев неудачу, если только вы не живете настолько осторожно, что с тем же успехом могли бы и не жить вовсе. В таком случае вы потерпите неудачу по умолчанию. Джоан Роулинг, писательница
Все дело в мыслях. Мысль — начало всего. И мыслями можно управлять. И поэтому главное дело совершенствования: работать над мыслями. Лев Толстой, писатель
Есть только один способ избежать критики: ничего не делайте, ничего не говорите и будьте никем. Аристотель, философ
Человек, которым вам суждено стать — это только тот человек, которым вы сами решите стать. Ральф Уолдо Эмерсон, эссеист, поэт и философ
Идите уверенно по направлению к мечте. Живите той жизнью, которую вы сами себе придумали. Генри Дэвид Торо, писатель, мыслитель, натуралист
Надеюсь, что в конце своих дней, когда я предстану перед Богом, у меня не останется ни капли таланта, чтобы я могла сказать ему: «Я использовала все, что ты дал мне». Эрма Бомбек, писательница, журналистка
Лучше быть уверенным в хорошем результате, чем надеяться на отличный. Уоррен Баффет, инвестор
Некоторые вещи могут завладеть вашим вниманием, но сосредоточьтесь лучше на тех, что завладевают вашим сердцем. Индийская поговорка
Стоит только поверить, что вы можете — и вы уже на полпути к цели.Т еодор Рузвельт, 26-й президент США
Не стоит винить ребенка за то, что он боится темноты. Настоящая трагедия — это когда взрослый человек боится света. Платон, философ
Когда закрывается одна дверь к счастью, тут же открывается другая. Но мы часто так долго смотрим на первую, что не замечаем вторую. Элен Келлер, писательница, лектор, политическая активистка
У всего есть своя красота, но не каждый может ее увидеть. Конфуций, философ
 Если нет ветра, беритесь за весла. Латинская поговорка
Успех — это способность идти от поражения к поражению, не теряя оптимизма. Уинстон Черчилль, политик
Всегда опирайтесь на мысль о том, что ваше собственное решение добиться успеха намного важнее всего другого. Авраам Линкольн, 16-й президент США
Они спрашивают: «Как ты можешь управиться со всеми делами за 15 минут?» Я отвечаю: «Это просто. Надо не терять ни единой секунды». Ричард Брэнсон, британский предприниматель, основатель корпорации Virgin
Каждый хочет изменить человечество, но никто не задумывается о том, как изменить себя. Лев Толстой, писатель
Важно верить, что талант нам даётся не просто так — и что любой ценой его нужно для чего-то использовать. Мари Кюри, ученая
Если внутренний голос говорит вам, что вы не можете рисовать — рисуйте как можно больше, тогда этот голос затихнет. Винсент Ван Гог, художник
Определенность цели — отправная точка всех достижений. Уильям Клемент Стоун, писатель и бизнесмен
Лучшее время, чтобы посадить дерево, было 20 лет назад. Следующий подходящий момент — сегодня. Китайская пословица
Все дети — художники. Проблема в том, чтобы остаться художником, когда ты вырос. Пабло Пикассо, художник
Я был поражен тем, как важно предпринимать действия. Недостаточно просто знать, нужно использовать знания. Мало хотеть чего-то, нужно делать. Леонардо да Винчи, ученый
Что такое деньги? Человек успешен, если утром он просыпается, вечером возвращается в постель, а в перерыве делает то, что ему нравится. Боб Дилан, музыкант
Я не провалил тест. Я просто нашел сто способов написать его неправильно. Бенджамин Франклин, политик
Поражение — не поражение, если только вы не признаете его таковым в своем сознании. Брюс Ли, актер, мастер боевых искусств
Неудача — это просто возможность начать снова, но уже более мудро. Генри Форд, американский промышленник
Я уверен: нельзя позволять, чтобы тебя остановило убогое словцо «нельзя». Ричард Брэнсон, британский предприниматель, основатель корпорации Virgin
Никогда не делает ошибок только тот, кто не пробует ничего нового. Альберт Эйнштейн, физик
Ты становишься тем, во что веришь. Опра Уинфри, телеведущая
Счастье не в том, чтобы делать всегда, что хочешь, а в том, чтобы всегда хотеть того, что делаешь. Лев Толстой, писатель
Я лучше умру от страсти, чем от скуки. Винсент ван Гог, художник
Быстрее всего учишься в трех случаях — до семи лет, на тренингах, и когда жизнь загнала тебя в угол. Стивен Кови, преподаватель и консультант по организационному управлению
Люди забудут, что ты говорил, забудут, что ты делал, но никогда не забудут, что ты заставил их почувствовать. Майя Энджелоу, писательница и поэтесса
Наше сознание — это все. Вы становитесь тем, о чем думаете. Будда
Если ты хочешь построить корабль, не надо созывать людей, планировать, делить работу, доставать инструменты. Надо заразить людей стремлением к бесконечному морю. Тогда они сами построят корабль. Антуан де Сент-Экзюпери, писатель
Никогда не думайте, что вы уже все знаете. И как бы высоко не оценивали вас, всегда имейте мужество сказать себе: «Я невежда». Иван Павлов, ученый-физиолог
Не столь важно, как медленно ты идешь, как то, как долго ты идешь, не останавливаясь. Конфуций, философ
Если вы думаете о том, что имеете в жизни, вы всегда сможете иметь больше. Если же вы считаете, чего у вас нет, вам никогда не будет достаточно. Опра Уинфри, телеведущая
Как можно быстрее превращайте ваши масштабные мысли в масштабные действия. Не позволяйте ложным отговоркам затормозить вас. Отговорки — симптомы страха. Дональд Трамп, президент США
Чтобы вести людей за собой, иди за ними. Лао Цзы, философ
Запомните, что не достичь успеха — иногда тоже большая удача. Далай Лама,  религиозный деятель
Всегда выбирайте самый трудный путь, на нем вы не встретите конкурентов. Шарль де Голль, основатель и первый президент Пятой республики
Одна законченная результативная задача стоит полусотни полузаконченных задач. Малкольм Форбс, американский издатель, бизнесмен и политик
Беда не приходит одна, но и удача тоже. Ромен Роллан, писатель
Всякая мысль подобна тесту, стоит помять ее хорошенько — все из нее сделаешь. Иван Тургенев, писатель
Делай все, что можешь, там, где ты находишься, используя все, что имеешь. Теодор Рузвельт, 26-й президент США
Запомните, никто не может заставить вас чувствовать себя неполноценным без вашего на то согласия. Элеонор Рузвельт
Мир делится на два класса — одни веруют в невероятное, другие совершают невозможное. Оскар Уайлд, писатель
Единственное счастье в жизни — это постоянное стремление вперед. Эмиль Золя, писатель и драматург
Выживает не самый сильный, а самый восприимчивый к переменам. Чарльз Дарвин, ученый
Ни разу не упасть — не самая большая заслуга в жизни. Главное каждый раз подниматься. Нельсон Мандела, бывший президент ЮАР
Вопрос не в том, кто мне разрешит, а в том, кто сможет мне запретить. Айн Рэнд, писательница
Когда кажется, что весь мир настроен против вас, вспомните, что самолет взлетает не по ветру, а против него. Генри Форд, американский промышленник
Жизнь меряется не тем, сколько в ней лет, а тем, сколько в этих годах настоящей жизни. Авраам Линкольн, 16-й президент США
Приносить пользу миру — это единственный способ стать счастливым. Ханс Кристиан Андерсен, писатель
Либо напиши что-нибудь стоящее, либо делай что-нибудь, о чем стоит написать. Бенджамин Франклин, политик
Единственный способ сделать что-то очень хорошо — любить то, что ты делаешь. Стив Джобс, соучредитель Apple
Мудрый человек требует всего только от себя, ничтожный же человек требует всего от других. Лев Толстой, писатель
У истоков каждого успешного предприятия стоит однажды принятое смелое решение. Питер Друкер, американский экономист

























